1- Conte nos sobre voce.
2- quais empregos você ja trabalhou, e o que voce fazia?
3. Por que quer trabalhar aqui?
4 Quais foram suas realizacoes até o momento?
5- o que tem feito desde o seu ultimo emprego?
6- Quais são seus objetivos para  futuro?

6-com qual tipo de desenvolvimento de software você trabalha no momento ?
 
7-O que é o HTML ?
HTML é uma linguagem de marcação utilizada na construção de páginas na Web
 
8-Qual a diferença entre HTML e CSS?
O HTML cria a estrutura e o conteúdo de uma página web, enquanto o CSS define o seu aspeto e layout.
 
9- voce poderia me explicar como é a estrutura da equipe?
 
A Estrutura da equipa  as tarefas, funções e  são atribuídas, 
controladas e coordenadas entre os membros da equipe para atingir objetivos em comum.


