ping
tracert

esses comandos tracam até o caminho
até o google, ou outros sitios

conceito de rede a nivel da internet
 

Conceito de rede local

Cisco packet tracer: demonstracao de uma rede 
em funcionamento.

Lan: rede logada em local

Dhcp: 
faz um pedido na rede para conectar a internet para ganhar um ip

manda para o switch e envia para todos menos para o que recebeu~



Como proteger uma rede local?
faster 

giga


a partir do momento em que a porta estiver fechada, nao é possivel a coneccao novamente.


a placa de rede tem um mac adress, é um numero proprio dele
composto de duas maneiras 

ipconfig / all
pysical adress (pode ser chamado dessa forma)

os 3 primeiros sao o numero da placa de rede
os 3 ultimos sao os numeros individuais








